林志玲與丈夫AKIRA的世紀大婚昨（17日）於台南登場，這場世紀婚宴從賓客名單到婚禮儀式細節，皆引起外界高度關注，由於晚宴及After Party不對外開放，因此很多人好奇當時的情況，好在有一票親朋好友透過社群平台分享了喜悅，其中海裕芬就上傳了志玲姊姊在晚會上喝茫的影片，不少網友看完直說好可愛。


▲海裕芬與林志玲擁有多年好交情。（圖／翻攝自臉書）

海裕芬今（18）凌晨在IG上PO出和林志玲在After Party上的影片，畫面中2人喝到有點茫酥酥，海裕芬對著鏡頭向志玲姊姊感性告白「林志玲是大家的女神，但林志玲是我的家人！她一定是最最愛我的朋友！認識超過15年，我們一起上山下海，能做的都做了！在她面前我可以發瘋任性耍脾氣」，聽到這志玲姊姊秒回「對像個孩子」。

林志玲,AKIRA,世紀大婚,海裕芬,婚禮,婚宴,After Party 圖/IG ID-2250512

▼▲海裕芬曬出林志玲微醺的影片。（圖／翻攝自IG）

林志玲,AKIRA,世紀大婚,海裕芬,婚禮,婚宴,After Party 圖/IG ID-2250513

林志玲接著說，「因為他自己的任性離開了我，可能這次突然發現自己做錯了...恩沒關係我們人都有做錯的時候，我們原諒彼此，然後我們要彼此的愛好嗎？」海裕芬聽到在一旁狂喊「我哪有？」狠虧朋友的樣子，也讓網友們見到志玲姊姊不同於以往的樣貌，影片最後2人還大玩親親，讓人直說「太可愛了」、「感動感動」、「好美，又好感動，讚喔」。

林志玲,AKIRA,世紀大婚,海裕芬,婚禮,婚宴,After Party 圖/IG ID-2250514

▲姐妹倆大玩親親。（圖／翻攝自IG）

此外，海裕芬也透露自己有用破日文和AKIRA叮嚀，「我的小姊姊什麼都好，就一點不好，就是忘了對自己好，如果她又忘了照顧自己，請幫我們照顧她！麻煩您費心了，但如果您沒做到，恁就哉係啊（你就死定了）啦！」足以見得2人的好交情，事實上海裕芬也有淚灑結婚儀式，接受訪問時就有提到，自己在祠堂環節時，一聽到林志玲感謝媽媽的時候，眼淚就直接滑落。

海裕芬 圖/記者邱于倫攝影 ID-2250515

▲海裕芬透露自己淚灑結婚典禮。（圖／記者邱于倫攝影）

